Repository: IBMPredictiveAnalytics/STATS_REGRESS_PLOT
Catalog: new/lang/*/STATS_REGRESS_PLOT.po
Languages: zh_cn

source: Page specification must include both x and y sizes
zh_cn: 页面指定项必须同时包含 x 和 y 大小

source: Relationship Plots
zh_cn: 关系图

source: Chart Legend Information
zh_cn: 图表图注信息

source: Legend Settings for the charts that follow. Some settings do not apply to categorical charts.
zh_cn: 随后的图表的图注设置。某些设置不适用于分类图表。

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Color by
zh_cn: 着色依据

source: Fit Lines
zh_cn: 拟合线

source: Label by
zh_cn: 标注依据

source: Shape by
zh_cn: 形状依据

source: Size by
zh_cn: 大小依据

source: Value
zh_cn: 值

source: Y variables must have a scale measurement level: %s
zh_cn: Y 变量必须具有标度测量级别：%s

source: The shape variable must be categorical: %s
zh_cn: 形状变量必须是分类变量：%s

source: Messages
zh_cn: 消息
